# Changelog

---

## Спринт 2: 21.07–27.07.2025

---

### 25.07.2025
- [ ] Оглавление - оно не так давно появилась на сайте и в приложении в принципе не делали, было бы хорошо сделать.(Обзоров/Рецептов просмотр)
- [x] 3 если залогиниться, далее я добавлял товар в корзину сувид, потом разлогинитьмя после чего открываете корзину и товара нет, дальше можете опять добавить этот товар в корзину и его опять не будет там. Есть видео
- [ ] При оформлении заказа может возникнуть ошибка отсутствия города в списке доступных городов для доставки (Например Андижан)
- [ ] После входа в аккаунт скрин избранное перестает обновляться, поменяв город на любой другой все начинает работать штатно
- [ ] Статьи -> Обзоры (справа внизу) -> Читать (любой) -> отсутствует сам обзор, есть только превью картинка и краткое описание, в responce от api прилетает только title и jpg
- [ ] Статьи -> Rawmid - наш бренд -> забота об экологии, поток данных который вызывает очень сильные зависания/вылет так как передается порядка 3.3 миллиона символов в json, видел еще пару статей вызывающих зависания, в каталоге при выборе товара
- [ ] Зайдя на товар с обзором через главную, например на Дегидратор RAWMID Classic RCD-06, перемотав до обзоров, нажать "Читать", пишет "Статья не найдена"
- [ ] Перейдя в раздел "статьи", кружки-обозначения под каруселью статьей не меняются в зависимости от прокрутки статей
---

### 23.07.2025-24.07.2025
- [x] 3 если залогиниться, далее я добавлял товар в корзину сувид, потом разлогинитьмя после чего открываете корзину и товара нет, дальше можете опять добавить этот товар в корзину и его опять не будет там. Есть видео
- [x] Форматирование текста по ширине сделать.(Обзоров/Рецептов просмотр)

---

### 23.07.2025 Выполнено - ✅
- [x] Добавлен фильтр ответа от API(safeJson). Баг связан с тем, что если залогиниться и затем разлогиниться, ответ от API приходит с FATAL(данные json приходят, но распарситься не могут на стороне МП), из-за ошибки сессии. В связи с чем, главная страница и каталог пустые.

---

### 22.07.2025 Выполнено - ✅
- [x] Дополнено API MadeInDream для отображения дополнитлельных полей в режиме просмотра Рецепты/Обзоры.

---

### 21.07.2025 Выполнено - ✅
- [x] В режим просмотра Обзоров/Рецептов добавлены дополнитльные поля - text, link, steps и тд

---

### Backlog / Bugs 21.07–27.07.2025
- [ ] Оглавление - оно не так давно появилась на сайте и в приложении в принципе не делали, было бы хорошо сделать.(Обзоров/Рецептов просмотр)
- [x] Форматирование текста по ширине сделать.(Обзоров/Рецептов просмотр)

---

## Спринт 1: 14.07–20.07.2025

---

### 18.07.2025 Выполнено - ✅
- [x] Firebase App Distribution настроен
- [x] Загрузка `.apk` и отправка тестовой сборки [1.0.0]

---

### 16.07.2025 - 17.07.2025 Выполнено - ✅
- [x] Реализована логика отображения обзоров и рецептов в зависимости от статуса.
```text
3 мои обзоры и мои рецепты - правила просмотра:
На сайте у обзоров и рецептов есть разные статусы, в статусе на модерации пользователь уже не может редактировать свои рецепты и обзоры и может только смотреть (предпросмотр), в статусе черновик и отклонено может редактировать. В статусе опубликовано открывается страница просмотра (опубликованного, без возможности редактировать) обзора/рецепта в приложении.
```

---

### 14.07.2025 - 15.07.2025 Выполнено - ✅
- Анализ и планирование:
  - [x] Изучение проекта OpenCart 1.5 и архитектуры Flutter-приложения
  - [x] Первичный аудит задач, функций и точек интеграции

---

### Backlog / Bugs 14.07–20.07.2025
- [ ] Уточнить нужно ли отображения в рецептах/обзорах статуса "На модерации" и пр.
- [ ] В некоторых рецептах/обзорах не подтягиваются изображения, так как не загружены, варианты отображения.
- [x] Для просмотра рецептов/обзоров от API приходят не полные данные. - Исправлено 22.07.2025

---

## Backlog общий
- [ ] 1.2 если потом нажать назад выходит на гл стр клуба, надо выходить на стр мой контент-посмотреть все. - это пропустили, сейчас все равно переход на главную клуба, а не вот как на скрине ниже

- [x] 21.07.2025 Выполнено - ✅. 3 мои обзоры и мои рецепты - правила просмотра:
На сайте у обзоров и рецептов есть разные статусы, в статусе на модерации пользователь уже не может редактировать свои рецепты и обзоры и может только смотреть (предпросмотр), в статусе черновик и отклонено может редактировать. В статусе опубликовано открывается страница просмотра (опубликованного, без возможности редактировать) обзора/рецепта в приложении. - не сделано
мои рецепты мои обзоры - опять открывается только редактор и игнорируется статусы с сайта.

- [ ] 3.1 данные юридического лица не подтягиваются из личного кабинета. Так же и в обратную сторону если указали данные юр лица на стр оформления то они в покупателе не сохраняются и потом их снова приходится писать.
Не сделано

- [ ] 4 Нет проверки на почтовый адрес организации- не сделано

- [ ] 8 не даёт создать адрес, ругается что не выбран город хотя он выбран и выбран из списка - все равно ругается “выберите город” когда добавляешь адрес

- [ ] 14.1 в санкт-петербурге и в Москве есть оплаты (не банковские модули), при нажатии оформить заказ появляется всплывашка с пустой страницей (например выберите Москву и оплату при доставке), тут как понимаю должна быть страница успешной оплаты, такая была в макете. Или страница как на сайте должна быть.- открывается пустая всплывашка
Так же пока, не видна страница успешного оформления заказа

- [ ] 14.2 Когда это будете делать сделайте ещё чтобы там был qr-код как на скрине ниже - это не могу проверить так предыдущий не готов.- не могу пока проверить, видел под всплывашкой вроде куар, но как закрыл всплывашку появилась надпись корзина пуста

- [ ] 3 убрать дублирование меток маркированных списков.То есть сейчас происходит дублирование точечек и цифр 
Тут пример с цифрами
https://madeindream.com/index.php?route=record/record&record_id=1016
-Не сделано 

- [ ] История заказов
1 распечатать чек не работает  -все ещё не работает

- [ ] Другое
1 поправить вёрстку на планшете (убрать рамки и поправить отображение текста в блоках, рамки видны только с опущенной шторкой, ещё кнопка купить налезает на цену

- [ ] ут как на сайте (см над кнопкой купить)
https://madeindream.com/zapchasti/planetarnye-miksery-zapchasti/gribok-mufta-v-bazu-planetarnogo-miksera-rawmid-luxury-rlm-05.html

- [ ] 1.3 Если нет товара зарегистрированного то пишем ошибку:
Это работает, но Хочу всплывашку с более подробным текстом как написано тут + ссылки нужны):
Вы не зарегистрировали товар, к которому хотите купить запчасть. Для продолжения откройте страницу регистрации (ссылка на стр регистрации). -Тут ссылку замените на стр регистрации товара, не покупателя.
И ниже этот текст добавьте: Инструкция по регистрации тут (ссылка на инструкцию).

- [ ] если указан серийный номер которого нет в базе данных то пишем ошибку “Товар с этим серийным номером не найден в базе, если вы уверены, что это ошибка, напишите нам (ссылкой на экран поддержки с выбранным отделом сервис центр) в обращении укажите дату покупки и серийный номер товара (а лучше приложите фото наклейки с товара)

- [ ] 1.5 запчасти разрешать покупать только залогиненным пользователям. 
 Тут бы тоже хотелось на всплывашке ссылку на вход/регистрацию покупателя Войдите на сайт (ссылка на стр входа) для покупки запчасти к Вашему товару. -не сделано

- [ ] 1.6 тут не могу проверить пока не сделан п1  есть товары у которых нет серийника, в этом случае у запчасти есть галка Нет. 
https://madeindream.com/zapchasti/zapchasti-degidratory/vhod-dlya-shnura-pitaniya-ddp-10.html
Вам нужно знать как это работает и в каком случае это галка появляется? Или информации достаточно? -это не сделано, нет галки в таких тлварах

- [ ] 2 перешёл на страницу оформления заказ, выбрал город санкт-петербург появились способы доставки, выбираю СДЭК курьером до дверей, пропадают все доставки кроме почты России, проверил на сайте, такого нет, проверил снова в приложении второй раз уже не появилось, но я заснял на видео это если надо скину. 

- [x] 24.07.2025 Выполнено - ✅ 3 если залогиниться, далее я добавлял товар в корзину сувид, потом разлогинитьмя после чего открываете корзину и товара нет, дальше можете опять добавить этот товар в корзину и его опять не будет там. Есть видео - не сделано

- [ ] 5 если не залогиненным выбрать оплату при доставке то появляется пустая всплывашка, Я тут со всеми оплатами которые не перенаправляют на стр платёжки. - не сделано

- [ ] 6 нужно сделать так чтобы после входа в личный кабинет товары которые были добавлены ранее в корзину оставались там же. - не сделано

- [ ] 7 переделать всплывашку которая появляется при добавлении в сравнения товара в первый раз на всплывашку как появляется при оплате 
На всплывашки написать:
Заголовок: Товар добавлен в сравнения.
Ниже текст:
Чтобы сравнить товары:
1 откройте меню (тут иконка меню), 
2 перейдите в раздел “Сравнение товаров”. - если это сделано дайте скрин, мне не проверить это 
8 а вот избранное хранится в телефоне или на сайте? Я просто не понял почему у меня пропали оттуда товары после переустановки приложения. 

- [ ] 10 карту выбора пвз нужно центрировать по центру города. Тут написано как
https://yandex.ru/blog/mapsapi/ustanovka-tsentra-karty-chtoby-pomestilis-vse-tochki

- [ ] 11 на странице оформления заказа когда выбираем способ доставки СДЭК появляется дополнительный пункт который вы добавили (частичная предоплата) 

- [ ] 11.1 если отметить этот пункт и выйти назад то изменения не сохранятся, то есть снова попав на страницу оформления нужно выбирать этот пункт. 

- [ ] 11.2 кроме того выбирая этот пункт не происходит подгрузка нужного способа оплаты, то есть это происходит но очень редко, я так и не смог выловить момент когда подгружается нужная оплата, если на сайте выберите этот пункт то поменяются способы оплаты на что-то типа “на Яндекс деньги…” - не сделано
В общем если я верно понял проблему то надо сделать обновление данных при выборе этого пункта. 

- [ ] 12 на стр оформления если выбрать способ доставки (не сдек, а почта или боксберри) далее указать город другой какой-нибудь, то тогда происходит перезагрузка страницы и способ доставки меняется на сдек, как понимаю проблема именно в том что перед перезагрузкой страницы нужно данные сохранять. - не сделано

- [ ] 14 после отправки формы с запросом в поддержку появляется всплывашка где написано что запрос успешно отправлен и в то же время очищается поле с текстом обращения и выделяется красным, нужно что-то тут сделать чтобы красным не выделялась в этот момент или второй вариант -перемещать на какой-то другой экран или что-то ещё можно придумать чтобы не вводила в заблуждение  -не сдклано

- [ ] 20 по Яндекс pay доделать о том о чём говорили в telegram -пока ещё есть ошибки - не переходит кнопкой “вернуться в приложение”.

